Содержимое файла Плата_ТЗ.7z
32s.exe -- программа для управления платой контроля заряда батарей (ПКЗБ). Написана  на C#
/CRAP/32s/Form1.cs -- исходный код, содержащий функции управления ПКЗБ.

Основная проблема: существует программа управления ПКЗБ. Данная программа написана для работы на ОС Windows и не имеет документации. Необходимо создать ее аналог для запуска на raspberry pi

Задачи (Документация):
- Исследовать исходный код программы
- Составить список функций, работающих в цикличном режиме (вызываемые многократно) или запускаемых только по нажатию кнопки программного интерфейса
Задачи (Разработка ПО):
- Язык разработки - python 2.7
- Составить словарь функций управления ПКЗБ
- Создать функции расчета CRC
- Создать функцию формирования команды управления для ПКЗБ с использованием словаря
- Создать функцию распознавания полученных команд
- Написать тестовый скрипт проверки созданных функций